دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مجلة سينجوكو الاسبوعية.
واحدة من أكبر الصحف الأسبوعية في اليابان.
ولكنني لا أرغب
في شرائه على الإطلاق.
بصراحة، إنه أكثر ابتذالاً
من البرامج الحوارية،
وأشعر أنهم يضيفون قصصًا كاذبة
لتعزيز المبيعات.
هل الصحف الصفراء ليس لها أخلاق؟
هل سينجوكوشا ليس لديه فئة؟
لم يكن لدي رأي إيجابي
عن هذه القطعة أبدًا.
لو عملت في إحدى
الشركات المنافسة لشركة سينجوكوشا بدلاً من ذلك،
هل كان بإمكاني العمل مع
ماتومي إيشيكاوا من تيتي؟
ابتسامة مريحة، عيون صافية،
أنا متأكد من أنها تمتلك روحًا نقية.
هل عيني
لم تتلوث بعد؟
هيناكو شينودا.
العمر 24.
لقد انضممت بشكل معجزي إلى دار النشر الكبرى
Sengokusha Inc. في العام الماضي،
وتم وضعه ضمن طاقم التحرير
المسؤول عن مجلة شهرية مجانية،
بدء حلم حياتي في النشر.
و مع ذلك.
تتخذ الحياة منعطفات غير متوقعة.
نفذ
حالياً،
أجد نفسي في فريق الحوادث
في Sengoku Weekly.
شيء لم أرغب في أن أكون جزءًا منه.
لم افكر ابدا
سأقضي أيامي
في البحث عن قصص القيل والقال.
خلال الأشهر الستة الماضية،
لقد تم رفض أفكاري الخمس أو الست المطلوبة دائمًا.
أنا آسف للغاية!
كما قلت.
دعني أتحدث مع المشرف الخاص بك.
في كثير من الأحيان نتلقى شكاوى
حول تاريخ الإصدار.
أنت عديم الفائدة،
أحضر لي رئيس التحرير.
لقد خرج الزعيم،
ولا أعلم متى سيعود.
اذهب إلى الجحيم.
مقالتك سوف تنهي عملي.
وضع الكاتب على الخط.
لا أستطيع فعل ذلك.
ثم أعطني مصدره.
أنا أيضا لا أستطيع فعل ذلك.
أراهن أنك اشتريت للتو بعض المقالات العشوائية
ونشرتها.
هل تستمع؟
أنا آسف لقد أسقطت النص الخاص بي.
ماذا؟ هل تتعامل معي
باستخدام نص برمجي؟
لا، بالطبع لا.
أنا آسف للغاية!
لماذا أنتم موجودون حتى؟
هل من الممتع تدمير حياة الآخرين؟
طالما أنك تعمل هناك، فأنت
مذنب تمامًا مثل الكاتب الذي دمر حياتي.
معنى وجود الصحيفة الشعبية
هل كان كل شيء على ما يرام مع هذه الشكوى؟
نعم.
تذكر ما قلته لك؟
اممم، لتسجيل المحادثة، و...
أخبرهم أنك تتصل بالشرطة.
قم بالإبلاغ إلى المكتب فقط عن
ما تعتقد أنه ليس مزحة.
اعذرني.
محتوى هذه المقالة
صحيح، أليس كذلك؟
لقد تم التحقق من ذلك.
سوف نكون مجانين إذا اخترعنا كل هذا.
على الرغم من أن هذا ما يعتقده العالم.
تسوكاسا يامابوكي,
وهو صحفي في Sengoku Weekly.
بعد أن تم تعييني هنا،
لقد حكمت عليه بسبب كتابة
مثل هذه المقالات الثرثارة،
لكنني علمت أنه يمتلك
جانبًا حساسًا بشكل مدهش.
إن التعامل مع المكالمات أمر صعب.
أنا خائف من اجتماعات العرض أكثر
من التعامل مع الشكاوى.
انا أفهم ذلك.
خمس أو ست أفكار في الأسبوع أمر مستحيل.
اعتقدت دائمًا أنهم يستعينون بمصادر خارجية أكثر.
كينغو أكوتسو.
إنها سنته الأولى هنا.
رجل ذو وجه طفولي
لا يفقد شهيته أبدًا
مهما حدث.
هل تريد بعض؟
ًلا شكرا.
ويقوم فريق الحادث أيضًا بتوظيف
موظفين متعاقدين.
الكاتب المخضرم السيد موراي.
المُطّلع دايسوكي تسوباكي.
المصور الداخلي، السيد سوزاكي.
والذي يقودنا الستة...
- صباح الخير.
...هو السيد كيتاهاما، رئيسنا،
الذي نطلق عليه اسم ديسك.
حسنًا، دعونا نجعل شينودا
يبدأ بالملاعب.
نعم سيدي.
لدي خمسة في المجموع.
الأول هو حديقة
تتجمع فيها سلالات الكلاب باهظة الثمن.
- التالي.
- لم أنتهي بعد.
إنتقل إلى الرقم إثنين.
رقم اثنين، وفقًا
لطالب سابق في مدرسة اليوغا،
ربات البيوت يمارسن ضغوطا قاسية
على المدربين الشباب.
يفتقر إلى القوة. التالي.
في أكاساكا، هناك طبيب أسنان
متهم بالتحرش الجنسي.
لقد فعلنا ذلك قبل عامين. التالي.
هناك عارضة أزياء تبكي
في متجر ملابس قديم.
هذا ليس بسبب
تسرب السقف، أليس كذلك؟
هل عرفت بالفعل؟
لا، أنا فقط خمنت. هل هذا صحيح؟
نعم.
لكن، كما تعلمون، إنه يبدو مخيفًا حقًا.
أخيرًا، أعطني شيئًا
يضرب بقوة.
هناك شائعة في أوتا
أن الرجل الذي يطعم الحمام هناك
قد يكون في الواقع كائنا فضائيا.
أكوتسو، أنت مستيقظ.
نعم سيدي.
لقد علمت أن الممثل
الذي يلعب دور التميمة الشعبية
كان يعمل كممثل
لصالح تميمة منافسة.
عذرا، قل ذلك مرة أخرى.
هذه هي مجلة العلاقات العامة
التي يصدرها قسمي القديم.
كنت أعمل على المقدمة
والميزات الأخرى،
ولكنني لم أفعل أي شيء
منذ مجيئي إلى Sengoku Weekly.
انا أفهم ذلك.
انها صعبة أوخشنة
أنت في وضع أفضل بكثير.
لقد حصلت على موافقة على ملعب واحد.
أريد أن أجد قصة
تستحق أن تنشر مقالة قريبًا.
لقد وصلت إلى Sengoku Weekly.
لدي مغرفة.
أي نوع من المجرفة؟
هل تعرف فرقة الأيدول تيتي؟
نعم، المجموعة المشهورة جدًا!
يتعلق الأمر بعضوهم ماتومي.
ماتومي إيشيكاوا، صحيح؟
نعم.
حسنًا، يمكنني الوصول إلى النقطة إذن.
ماذا عن ماتومين؟
لدي صورة.
صورة؟
أي نوع من الصورة؟
كنا نتواعد.
لدي صورة صادمة
من تلك الفترة.
كم سيدفع Sengoku Weekly مقابل ذلك؟
لقد تصاعد الأمر بالفعل.
أحتاج إلى النص!
انتظر، لا يوجد نص
لرجل يستغل ماضي فتاة.
مرحبًا؟
هل ترغب في إرسال
إحدى الصور مسبقًا؟
هل ترغب في إرسال رسالة نصية بدلاً من ذلك
لتوفير تكلفة المكالمة؟
سأرسل لك بطاقتي وصورة هويتي.
حقاً؟ يبدو جيداً.
هل يجب علي أن أتحمل المسؤولية حقًا؟
لقد أعطاك كيتاهاما الضوء الأخضر.
ولكن ماذا لو
كانت الصورة فاضحة حقا؟
أول شيء عليك فعله
هو تحديد ما إذا كان حقيقيًا أم لا.
ولكي تفعل ذلك،
عليك أن تقترب من المصدر
واحصل على الصورة.
ثم عليك أن تجمع أكبر قدر
ممكن من الأدلة لتتمكن من تحديد مدى صحتها.
آسف لن يكون كافيا
إذا قمنا بطباعة شيء مزيف.
ما هو الخطأ؟
حاول فقط أن تقوم بحركاتك الخاصة الآن.
لقد حصلت أخيرا على دليل مثير للاهتمام.
لا أعتقد أن الأمر مثير للاهتمام على الإطلاق.
إذا كانت الصورة حقيقية،
لن يكون ماتومي قادرًا على
البقاء معبودًا بعد الآن.
ستفقد الثقة، ورعاتها،
وأدوارها على شاشة التلفزيون.
هل انت موافق على ذلك؟
ينظر،
حاول ألا تفكر في الأمر بجدية كبيرة.
لأن اتخاذ القرار بشأن نشر القصة أم لا
هو من وظيفة الرئيس.
ولكن إذا لم تكن واثقًا،
أستطيع أن أطلب من المكتب أن يضع شخصًا آخر عليه.
لا، سأفعل ذلك!
من فضلك اسمح لي أن أفعل هذا.
حسنا، حظا سعيدا.
ماتومي إيشيكاوا
تمام!
أود أن أقابلك
لقد حصلت على مغرفة.
غداً؟
لقد حصلت على مغرفة!
لقد جاء اليوم أخيرا بالنسبة لي للتصرف.
لا أريد أن أتأرجح وأخطئ.
لا أريد أن يكون هذا مزيفًا.
لكن
أنا أيضا لا أريد أن أكون الشخص
تدمير حياة فتاة تبلغ من العمر 17 عامًا
عن طريق رميها في الماء العميق.
هل أنا على حافة الهاوية؟
الانضمام إلى مجموعة شنيعة من الناس
كنت أحتقرهم ذات يوم؟
مقهى كراون
لا، سأستمع أولاً إلى
ما سيقوله.
شكرا لك على مجيئك لمقابلتي قريبا.
من هو الذي اتصل بي؟
هل كنت تواعد ماتومي؟
لقد بدأنا بالخروج في الصف الثامن،
وقضينا بعض الوقت في منازلنا.
وبحسب مصادر رسمية،
قدمت ماتومي الاختبار الأول في شتاء
عامها الدراسي الثامن.
وهذا يعني أنك شهدت كل ذلك
بنفسك.
لقد حصلت على دعمي.
كيف كانت أثناء الاختبار؟
هل قالت لك شيئا؟
قالت أنها لن تتغير.
هل تقصد أنكما ستستمران
في المواعدة كصديق وصديقة؟
ولكن هذا لم يحدث، أليس كذلك؟
هل حدث شيء؟
ذات يوم طلبت مني فجأة
أن أتوقف عن إرسال الرسائل النصية والاتصال بها.
لقد شعرت بالمرارة حقًا بسبب هذا الأمر.
أردت الانتقام.
لهذا السبب حصلت على الصور.
هل بإمكانك أن تظهر لي
الصور المعنية إذن؟
الصورة الاخيرة سيئة للغاية.
إنه ضبابي قليلا.
يمكنك أن تقول أنه نفس المكان، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
هل أنت بخير؟
نعم، آسف. امم...
هل يمكنني استعارة هذه الصورة؟
ثم من فضلك أحضر
تلك الصورة الثالثة الحاسمة مرة أخرى غدًا.
على الأقل دعني أستعير هذين الاثنين.
سأحتاج إليهم لإقناع رئيسي،
وإلا فإن الأمور ستستغرق المزيد من الوقت.
هل سنحصل على رسومنا غدًا إذن؟
لم أحضره معي اليوم.
سأعطيك إياها غدًا
مقابل الصورة الثالثة.
في حين أنه ليس كثيرا...
للنقل.
لطيف - جيد.
إنه ماتومين.
الصفقة الحقيقية.
هل شعرت بأي شيء غير طبيعي؟
لقد حاولت أن أسألهم الكثير من الأسئلة.
يحب…
سألتهم في أي صف كانوا؟
قالوا أنهم كانوا في الصف الثاني
في الصف الثامن
بينما كان ماتومين في الصف الأول.
وسألت أيضًا عن منازلهم.
عاش ماتومين في مبنى سكني كبير باللون الأبيض.
لم يتذكروا إسمها
أو الطابق الذي تعيش فيه.
ولكن نحو المستوى الأعلى.
لقد ذهب إلى هناك مرة أو مرتين،
لكنها كانت تأتي في الغالب إلى منزله.
هذا كل ما كنت قادرا على السؤال عنه.
الإجابات غامضة جدًا.
نعم، ولكن لم يكن هناك الكثير مما أستطيع قوله
لإثبات العكس.
سأتحقق من صحة ذلك بعد ذلك.
أعرف كاتبًا يعرف الأصنام.
- سأسأله عن ماتومين.
- هل ستفعل؟
شكرًا لك!
سوف نحتاج أيضًا إلى التحقق
مما إذا كانت الصور حقيقية.
نعم.
انتظر، هل تقصد أنهم على الأرجح مزيفون؟
من الممكن دائما.
لا أستطيع أن أتخيل ماتومي إيشيكاوا
وهو يدخن السجائر.
صوتها جميل جداً.
بالإضافة إلى ذلك، فهي قاصر.
ماذا تفعل؟
إذا كانت ماتومين تدخن حقًا،
فيجب أن تكون أسنانها صفراء.
لقد تم تحسين هذه الصور بالتأكيد .
حقيقي.
ثم ربما صورة شخصية
يمكن أن تظهر لهم!
سيكون من الجميل لو لم يكن هذا مزيفًا.
لا توجد صور كثيرة
تظهر أسنانها.
إنها لطيفة عندما تكون مثيرة أيضًا!
هاه؟
انتظر.
انتظر ثانية!
ماذا؟ انتظر!
يتمسك!
ما هذا؟
نعم...حسنا.
فهمتها.
شكرًا.
كان ماتومين يعيش في الطابق الأول
من مبنى سكني منخفض الارتفاع.
إذن فالأمر مزيف بالتأكيد.
شينودا.
لا بد أنك سئمت
من الأشخاص الذين يحاولون خداعك.
نعم سيدي.
إذا كتبنا قصة
بناءً على نصيحة مزيفة غبية،
يمكن أن نتعرض للمقاضاة،
وفي أسوأ الأحوال،
يتم طرد رئيس التحرير.
لا تخفض حذرك في المرة القادمة!
نعم سيدي.
لكنك فعلت جيدا بالحصول على الدليل.
بفضل نصيحة السيد يامابوكي.
هل تقصد جمع أكبر قدر
ممكن من الأدلة؟
ولكنني لم أستطع أن أفهم
أنهم يكذبون في البداية.
حتى لو كانت المقابلة الخاصة بك تحتاج إلى عمل،
لقد جعلت الأشخاص الموثوق بهم يتخذون الإجراء،
عرض المعلومات
التي وجدوها بشكل مفتوح،
إعطائنا ما نحتاجه لتحديد
ما إذا كان ينبغي لنا النشر أم لا.
لقد تعلمت شيئا على الأقل.
هنا. احتفظ بهذا على مكتبك.
إرفع رأسك.
ليلة سعيدة للجميع.
- تصبح على خير.
تيتي ماتومي إيشيكاوا
قاصر يدخن؟
معنى وجود الصحيفة الشعبية
السيدة شينودا؟
لقد مر وقت طويل.
المرة الأخيرة كانت لم الشمل.
ماساكي كوابارا
نعم.
حتى أن الشائعات عنك وصلت إلى
قسم الفن.
لقد احتالوا عليّ وسرقوا مني 10000 ين!
ليس سيئًا جدًا
إذا كان هذا كل ما دفعته.
استراحة صعبة.
شكرا.
كيف تشعر؟
أفضل منذ انتقالي.
هذا جيد.
أنا مسؤول عن رواية الآن.
رواية غامضة تتناول الوعي الاجتماعي
وتدق ناقوس الخطر بشأن مستقبل اليابان.
إنه إرهاق مختلف عن الصحف الشعبية.
لماذا توجد الصحف الشعبية أصلا؟
ما هو الغرض من الصحف الشعبية؟
مرحبًا، سينجوكو الأسبوعي.
لدي مغرفة.
أي نوع من المغرفة؟
رأيت قطة تحمل يدًا بشرية
في فمها.
يد بشرية؟
اعتقدت أن إحدى الصحف الشعبية قد تتخذ إجراءً
بشأن شيء كهذا.
يتبع
سينجوكوشا غبي!
بطريقة ما، لقد اختفت.
مدينة كوبوزوكا، عمرها 27 عامًا.
أريدك أن تذهب إلى نيغاتا غدًا.
لم أنضم إلى ناشر
لأفعل أشياء مثل هذه.
يستمع!
لقد أصبحت لياقتك في أفضل حالاتها اليوم.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو